Estas son las últimas antigüedades que he
coleccionado.
Nueve piezas en total.
Te he devuelto todo lo que te debía.
Vamos, somos familia. No hay necesidad de hablar de
deudas.
¿No te lo prometí?
Tuve que seguir adelante.
¿Algún progreso en el caso del abuelo?
Nada.
Ahora mismo, todas las pruebas
me señala.
la junta directiva
También me está dando problemas.
¿Fuiste tú?
No.
Esto es claramente una trampa.
No lograron incriminarte antes
Así que ahora están tratando de culparme a mí.
Parece que han estado planeando esto por un tiempo.
¿Pero por qué el abuelo
¿Quieres encontrar antigüedades en primer lugar?
El deseo de toda la vida del abuelo
Iba a coleccionar 100 antigüedades.
Dijo que las antigüedades tienen energía espiritual.
Con suficientes de ellos, podrías viajar a la
antigüedad.
Pensé que era sólo superstición.
pero ahora parece ser cierto.
Entonces estás diciendo
Sr. Xu
quiere coleccionar 100 antigüedades
¿por la misma razón?
Me mató para viajar aquí.
y ahora quiere estas antigüedades
para viajar de regreso?
¿Por qué pasar por todo este problema?
Supongo que incluso lo mejor de los tiempos
modernos.
No hay nada mejor que ser un emperador en la antigua
China.
Entonces el Sr. Xu ha estado detrás de mí.
porque
si viaja a la antigüedad
¿Necesitaría matarme otra vez?
¡Él no se atrevería!
Ah, cierto
Después de todo, este es el mundo moderno.
No puede simplemente hacer lo que quiera.
Entonces, ¿has recopilado
¿100 antigüedades todavía?
Incluyendo a tus nueve, hemos alcanzado la meta.
Al menos hemos cumplido el deseo del abuelo.
Mmm.
¿Eso significa que también podría usar
100 antigüedades
¿Volver a la antigüedad?